# Исследование влияния шрифтов на поведение пользователей приложения

## О чём проект
В работе рассмотрено приложение для продажи продуктов питания.  
Дизайнеры сделали новые шрифты, продвигают идею об их замене во всём приложении.  
У менеджеров есть опасения, что это повлияет на поведение пользователей и негативно отразится на выручке.  
  
Перед внедрением новго шрифта решено провести A/A/B-тест.  
Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми.  

## Что сделано
- Рассмотрен журнал событий и выбран временной интервал проведения теста.
- Изучена воронка продаж.
- Проанализировано поведение пользователей мобильного приложения.
- Исследованы результаты A/A/B-теста, выяснили, влияет ли изменение шрифтов на поведение пользователей.

## Результаты

### Заключение   
Составлена воронка продаж, по которой было проверено разбиение пользователей на группы.  
Проверены результаты A/A/B-теста за указанный период.  

### Выводы    
- Разделение по группам проведено корректно, группы не имеют статистических различий.
- Для проверки долей достаточен уровень статистической значимости в 5%.  
- Принимая во внимание отсутствие статистически значимой разницы между группами в каждом из тестов, нет оснований отвергнуть нулевую (консервативную) гипотезу: установка нового шрифта не влияет на конверсию в покупки.  

### Рекомендации
Поведение пользователей тестовой группы **не отличается** от поведения пользователей контрольных
групп.  
Нет поводов отказаться от внедрения нового шрифта.
